Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/fof/fortune_and_folly_part_2.po
Languages: ko, zh

source: The Heist
ko: 강탈 작전
zh: 劫案

source: Part II: The Heist
ko: 2부: 강탈 작전
zh: 第二部分：劫案

source: Only a few hours remain until the heist begins. Isamara paces nervously in front of you before taking a deep breath to calm her nerves. She steps forward to the table where a map of the casino is displayed. With one hand, she gestures toward it. "I m still not sure exactly how you're going to pull this off, but this is what I know..."
ko: 강탈 작전을 개시하기까지 몇 시간밖에 남지 않았습니다. 이사마라는 당신의 앞을 이리저리 서성이다 초조한 마음을 가라앉히기 위해 심호흡을 하더니, 카지노 지도가 펼쳐진 탁자로 다가가 한 손으로 지도를 가리킵니다. “어떤 방식으로 행운의 원천을 강탈할 작정이신지는 모르겠지만, 제가 알아낸 것부터 알려드리겠어요…”
zh: 离开始行动只剩几个小时。伊萨玛拉焦急的来回踱步，不断深呼吸来缓解自己的紧张。她走到展示著赌场平面图的桌边，用一只手指著它说：“我还是不确定你要怎么让计划成功，但我会尽力告诉你我所知的东西……”

source: The floor manager of the casino enjoys playing high-stakes poker. It's possible that if you sit in on a game with him and do well enough, you may be able to force him to wager his Fortune's Chosen medallion.
ko: 플로어 매니저는 큰 판돈이 걸린 포커 게임을 즐깁니다. 그와의 포커 게임에서 충분히 돈을 따낸다면, 그가 패용한 “행운이 선택한 자” 메달을 판돈 대신 걸도록 유도할 수 있을지도 모릅니다.
zh: 赌场经理喜欢挑战牌技高超的赌客。如果你在牌局中表现得够好，他有可能会将时运之子的护身符拿出来做赌注。

source: Abarran keeps a sigil that allows him to tap into the arcane power of the casino and the Wellspring. It's unknown exactly where he keeps it, but it's more than likely held somewhere very close to him.
ko: 아바란은 카지노와 행운의 원천이 지닌 불가사의한 힘을 활용할 수 있게 해 주는 인장을 지니고 있습니다. 아바란이 인장을 어디에 보관하고 있는지 정확히 알 수는 없지만, 그와 아주 가까운 곳에 두고 있을 확률이 높습니다.
zh: 阿巴兰有某种符咒能让他随时汲取赌场中的秘术能量与泉源的力量。没人知道他将它藏在哪，但一定是在他唾手可得的地方。

source: There is an employee that works as a counter that is known to be open to a little action on the side. He can provide a schematic of the ductwork that runs throughout the casino.
ko: 카지노 재무회계를 담당하는 한 직원은 돈만 찔러준다면 관련된 정보를 흘릴 가능성이 높습니다. 그에게서 카지노 전체를 가로지르는 배관 설계도를 받아낼 수 있을 것입니다.
zh: 有一名赌场会计，众所皆知他在一些小事上可以被收买。他可以提供连通整座赌场的管道蓝图。

source: In the back areas of the casino, there is a staging area for the guards. If you combine an employee uniform with some of the equipment found there, you should be able to pass yourself off as one of them.
ko: 카지노 뒤쪽의 직원 전용 구역에는 경비원들이 숙식을 해결하는 휴게 공간이 있습니다. 챙겨 두었던 종업원 복장을 착용하고 이곳에서 찾아낸 장비를 갖춘다면, 카지노 종업원으로 가장하고 제한 구역을 지나갈 수 있을 것입니다.
zh: 赌场后方有一个守卫的整装区。如果你能在那里弄到一些装备，再加上员工制服，你就能混进他们之中。

source: Surveillance is extensive, but the exact means of keeping an eye on the casino is unknown. If you can turn this surveillance on the security staff, it might help you observe their movement.
ko: 카지노의 경비는 삼엄하지만, 카지노 곳곳을 감시하는 정확한 방법은 아직 확인되지 않았습니다. 이 감시 수단을 역으로 보안 요원에게 사용할 수 있다면, 이들의 이동을 추적하는 데 도움이 될 것입니다.
zh: 监视非常密集，但也许危机就是转机。如果你可以设法收归己用，就能监视保全们的动向。

source: If you're able to take control of a cash cart, you might be able to hide inside at key moments.
ko: 현금 운송 수레를 손에 넣을 수 있다면, 중요한 순간에 몸을 숨길 수 있을 것입니다.
zh: 如果你能掌控一台现金推车，就可以在某个关键时刻躲进去。

source: The casino provides a service to the most important of patrons: securing their valuables in the vault itself. This is one potential way to get important items close to or inside the vault,
ko: 카지노는 VIP 고객에게 특별한 귀중품 보관 서비스를 제공합니다. 이를 통해 중요한 물건을 금고 내지는 그와 가까운 곳으로 가져갈 수 있습니다.
zh: 赌场会为最重要的顾客提供特别服务：将他们贵重物品保管在金库中。这是一个接近甚至进入金库的潜在机会。

source: If you were able to find the vent during the stakeout, you should plan on finding it again and accessing it during the heist.
ko: 물밑 작업에서 환기로를 찾았다면, 이번 강탈 작전에서 다시 환기구로 다가가 환기로에 들어갈 방법을 찾아야 합니다.
zh: 如果你在事前准备时有找到通风管的入口，你得计划如何在劫案正式开始时找到并进入它。

source: <i>Hint: The more tasks you accomplish throughout the course of Part II, the better your chance of finding additional rewards!</i>
ko: <i>조언: 2부에서 과업을 더 많이 달성할수록, 더 좋은 추가 보상을 손에 넣을 수 있습니다!</i>
zh: <i>提示：你在第二部分中完成越多任务，就越有机会找到额外的奖励！</i>

source: Set the following cards aside, out of play: the three Fortune's Disfavor story cards, the Package Delivery story card, the Deck of Possibilities story asset, the Isamara Ordoñez <i>(The Torch Singer)</i> story asset, and Abarran Arrigorriagakoa, <i>(Abarran Unleashed)</i> side faceup. <i>(Package Delivery is on the reverse side of the If the Uniform Fits... story card.)</i>
ko: ‘행운의 냉대’ 이야기 카드 사본 3장, ‘소포 배달’ 이야기 카드, ‘가능성의 덱’ 이야기 자산, ‘이사마라 오르도녜스<i>(토치 송 가수)</i>’ 이야기 자산을 비플레이 상태로 치워 둡니다. ‘아바란 아리고리아가코아’ 적을 <i>(진노한 아바란)</i> 면이 보이도록 비플레이 상태로 치워 둡니다. <i>(‘소포 배달’은 ‘저 정도면 잘 맞겠군…’ 이야기 카드의 반대면에 있습니다.)</i>
zh: 将下列卡牌放在一旁，置于场外：三张时运不济剧情卡牌、包裹送达剧情卡牌、命运牌库剧情支援、伊萨玛拉·奥多涅斯<i>(火红歌姬)</i>剧情支援和阿巴兰·阿里戈里亚加<i>(失控的阿巴兰)</i>面朝上。<i>(“包裹送达”是“制服合身的话……”剧情卡牌的另外一面。)</i>

source: If you played Part I:
ko: 1부를 플레이했습니까?
zh: 如果你有游玩过第一部份：

source: Set each investigator's alarm level equal to what was recorded in the Checkpoint.
ko: 모든 조사자의 경보 수치를 체크포인트에서 기록했던 대로 설정합니다.
zh: 将每位调查员各自的警戒等级设为在记录点中记下的警戒等级。

source: Set each investigator's alarm level to 1.
ko: 모든 조사자의 경보 수치를 1로 설정합니다.
zh: 将每位调查员各自的警戒等级设为1。

source: If you "convinced Isamara to participate in the heist:"
ko: “이사마라에게 강탈 작전에 합류해 달라고 설득했다”는 것을 기억하고 있습니까?
zh: 如果你“说服伊萨玛拉参与劫案”：

source: Put Isamara Ordoñez <i>(Lounge Singer)</i>, [[Crew]] side faceup, into play at Casino Lounge.
ko: ‘이사마라 오르도녜스<i>(밤무대 가수)</i>’ 이야기 자산을 [[일당]] 면이 보이도록 플레이 영역 중 ‘카지노 라운지’에 둡니다.
zh: 将伊萨玛拉·奥多涅斯<i>(交谊厅歌姬)</i>放置入场，[[团队]]面朝上，放到赌场交谊厅。

source: Put Casino Floor, Casino Lounge, and High Roller's Table into play, <i>(Busy Night)</i> sides faceup. Put all other locations into play. <i>(See Location Placement for both hubs. The restricted hub should be placed above the public hub.)</i>
ko: ‘카지노 로비’, ‘카지노 라운지’, ‘고액 판돈 테이블’ 장소를 <i>(붐비는 밤)</i> 면이 보이도록 플레이 영역에 둡니다. 나머지 모든 장소를 플레이 영역에 둡니다. (장소 배치를 참조합니다. 제한 구역은 일반인 구역 바로 위에 놓여야 합니다.)
zh: 将赌场大厅、赌场交谊厅和高注赌桌放置入场，<i>(繁忙之夜)</i>面朝上。将所有其他地点放置入场。<i>(参阅地点摆放位置，摆放成两个圈。管制区域圈的地点摆放位置，应放在开放区域圈上方。)</i>

source: Place The Heist story card next to Vault Door. <i>(The Heist is on the reverse side of The Stakeout story card.)</i>
ko: ‘강탈 작전’ 이야기 카드를 ‘금고문’ 옆에 놓습니다. <i>(‘강탈 작전’은 ‘물밑 작업’ 이야기 카드의 반대면에 있습니다.)</i>
zh: 将劫案开始剧情卡牌放在金库大门旁。<i>(“劫案开始”是“事前准备”剧情卡牌的另外一面。)</i>

source: Attach The Wellspring of Fortune to Relic Room, Stable side faceup. If you played Part I, place the recorded number of clues on it. (Otherwise, place 7 [per_investigator] clues on it.)
ko: ‘행운의 원천’ 열쇠를 [[안정한]] 면이 보이도록 ‘유물 보관실’에 부착합니다. 1부를 플레이했다면, 캠페인 기록지에 기록해 두었던 ‘행운의 원천’에 놓여있는 단서 개수만큼 단서를 가져와 놓습니다. (그 외의 경우, 해당 카드에 단서를 7 [per_investigator]개 놓습니다.)
zh: 将时运泉源密钥叠加到遗物室，[[稳定]]面朝上。如果你玩过第一部份，将记录的线索数量放到其上。(否则，放置7[per_investigator]个线索到其上。)

source: Each investigator begins play in Casino Floor.
ko: 모든 조사자는 ‘카지노 로비’에서 시작합니다.
zh: 每位调查员从赌场大厅开始游戏。

source: Setup (from Scratch)
ko: 게임 준비(처음부터)
zh: 冒险设置(从零开始)

source: Before drawing their opening hand for this scenario, each investigator may search their deck for all of their cards that were recorded as "Stashed" and set them aside (1 copy for each copy recorded). Each investigator adds each of their set-aside stashed cards to their opening hand after mulligans are taken.
ko: 이번 시나리오에서 시작 카드를 뽑기 전, 모든 조사자는 자신의 덱에서 은닉품: 옆에 기록된 자신의 카드를 찾아 비플레이 상태로 치워 둬도 됩니다(기록된 사본마다 사본 1장). 모든 조사자는 각자 멀리건을 한 후 자신이 치워 두었던 “은닉품”을 자신의 시작 카드에 추가합니다.
zh: 在各自抽取本场冒险的起始手牌前，每位调查员可以查找各自牌库内所有记录在“藏匿卡牌：”上自己的卡牌，并将其放在一旁(每张记录的卡牌都拿取1张)。每位调查员在进行完重调后，将各自放在一旁的藏匿卡牌加入自己的起始手牌中。

source: Build the agenda deck using agendas 2-4 and the act deck using acts 2-3. Set the remaining agenda and act cards aside, out of play.
ko: 주요사건 2~4만을 사용하여 주요사건 덱을 구성하고, 주요목적 2~3만을 사용해서 주요목적 덱을 구성합니다. 나머지 주요사건/주요목적 카드는 비플레이 상태로 치워 둡니다.
zh: 使用密谋2-4构筑密谋牌库，使用场景2-3构筑场景牌库。将剩余的密谋和场景卡牌放在一旁，置于场外。

source: Setup (from Checkpoint)
ko: 게임 준비(체크포인트에서 곧바로)
zh: 冒险设置(接续记录点)

source: Each investigator adds each of their set-aside stashed cards to their opening hands after mulligans are taken.
ko: 모든 조사자는 각자 멀리건을 한 후, 자신이 치워 두었던 “강탈 작전을 위한 은닉품”을 자신의 시작 카드에 추가합니다.
zh: 每位调查员将各自放在一旁的藏匿卡牌加入自己的起始手牌中(在进行完重调后加入)。

source: Because you skipped Part I, each investigator chooses any 1 of the [[Role]] story assets and takes control of it, [[Unpracticed]] side faceup. If there is exactly 1 investigator in the game, that investigator chooses and takes control of an additional Role storv asset, [[Unpracticed]] side faceup.
ko: 1부를 건너 뛰었으므로, 모든 조사자는 각자 [[역할]] 이야기 자산을 하나씩 선택하여, [[미숙]] 면이 보이도록 가져와 조종합니다. 1명이 게임을 한다면, 그 조사자는 역할 이야기 자산을 추가로 하나 더 선택하여, [[미숙]] 면이 보이도록 가져와 조종합니다.
zh: 因为你跳过第一部分，每位调查员选择其中一张[[角色]]剧情支援并控制它，[[不熟练]]面朝上。如果只有正好一位调查员在游戏中，该调查员选择并控制额外一张[[角色]]剧情支援，[[不熟练]]面朝上。

source: Each investigator takes control of the [[Role]] story assets recorded for that investigator in the Campaign Log, [[Unpracticed]] side faceup. If the chosen [[Role]] has been recorded in your Campaign Log as [[Practiced]], then it enters play [[Practiced]] side faceup instead.
ko: 캠페인 기록지를 참조하여, 모든 조사자는 각자 자신의 것으로 기록해 두었던 [[역할]] 이야기 자산을 가져와 [[미숙]] 면이 보이도록 조종합니다. 선택한 역할에 [[숙련]]이라고 기록되어 있다면, 그 대신 해당 자산은 [[숙련]] 면이 보이도록 플레이 영역에 들어옵니다.
zh: 每位调查员各自拿取记录在剧本日志中控制的[[角色]]剧情支援，[[不熟练]]面朝上。如果所选的[[角色]]在剧本日志中记录为[[熟练]]，将其以[[熟练]]面朝上放置入场。

source: Build the agenda deck using agendas 2-4 and the act deck using acts 2-3.
ko: 주요사건 2~4만을 사용하여 주요사건 덱을 구성하고, 주요목적 2~3만을 사용해서 주요목적 덱을 구성합니다.
zh: 使用密谋2-4构筑密谋牌库，使用场景2-3构筑场景牌库。

source: If "the investigators need time to rest":
ko: “조사자들에게 쉴 시간이 필요했다”라고 기억하고 있습니까?
zh: 如果“调查员们需要点时间休息”：

source: Place 1 doom on agenda 2a.
ko: 주요사건 2a에 파멸을 1개 놓습니다.
zh: 在密谋2a上放置1个毁灭标记。

source: Put each Restricted location into play. (See Location Placement - Restricted. These locations should be placed just above the public hub.)
ko: 모든 [[제한 구역]] 장소를 플레이 영역에 둡니다. (장소 배치를 참조하여 놓습니다. 이 장소들은 일반인 구역 바로 위에 놓여야 합니다.)
zh: 将每张管制区域地点放置入场。(参阅地点摆放位置 - 管制区域圈。这些地点应放在开放区域圈的上方。)

source: Flip The Stakeout story card to The Heist side and place it near Vault Door.
ko: ‘물밑 작업’ 이야기 카드를 ‘강탈 작전’ 면으로 뒤집어 ‘금고문’ 근처에 놓습니다.
zh: 将事前准备剧情卡牌翻至劫案开始面，将其放到金库大门旁。

source: Attach The Wellspring of Fortune key to the Relic Room, [[Stable]] side faceup, keeping on it the number of clues that were remaining at the end of Part I.
ko: ‘행운의 원천’ 열쇠를 [[안정한]] 면이 보이도록 ‘유물 보관실’에 부착합니다(1부가 끝날 때 놓여 있었던 단서 개수를 유지한 채로).
zh: 将时运泉源密钥叠加到遗物室，[[稳定]]面朝上。在上方保留第一部分结束时剩下的线索数量。

source: Location Placement (Restricted Hub)
ko: 장소 배치(제한 구역)
zh: 地点摆放位置(管制区域圈)

source: <b>Clockwise Patrol Route</b>: Vault Door → Counting Room → Guard Room → Staff Access Hallway → Security Office → Owner's Office → Vault Door. <b>Counterclockwise Patrol Route</b>: Vault Door → Owner's Office → Security Office → Staff Access Hallway → Guard Room → Counting Room → Vault Door.
ko: <b>시계방향 순찰 경로</b>: 금고문 → 재무회계실 → 경비원 휴게 공간 → 관계자 구역 복도 → 보안실 → 아바란의 집무실 → 금고문 <b>반시계방향 순찰 경로</b>: 금고문 → 아바란의 집무실 → 보안실 → 관계자 구역 복도 → 경비원 휴게 공간 → 재무회계실 → 금고문
zh: <b>顺时针巡逻路线</b>：金库大门 → 会计室 → 守卫室 → 员工通道 → 监控室 → 老板办公室 → 金库大门。 <b>逆时针巡逻路线</b>：金库大门 → 老板办公室 → 监控室 → 员工通道 → 守卫室 → 会计室 → 金库大门。

source: Relic Room
ko: 유물 보관실
zh: 遗物室

source: Vault Door
ko: 금고문
zh: 金库大门

source: Owner's Office
ko: 아바란의 집무실
zh: 老板办公室

source: Counting Room
ko: 재무회계실
zh: 会计室

source: Security Office
ko: 보안실
zh: 监控室

source: Guard Room
ko: 경비원 휴게 공간
zh: 守卫室

source: Staff Access Hallway
ko: 관계자 구역 복도
zh: 员工通道

source: Flip Casino Floor, Casino Lounge, and High Roller's Table to their <i>(Busy Night)</i> sides.
ko: ‘카지노 로비’, ‘카지노 라운지’, ‘고액 판돈 테이블’ 장소를 <i>(붐비는 밤)</i> 면으로 뒤집습니다.
zh: 将赌场大厅、赌场交谊厅和高注赌桌翻至其<i>(繁忙之夜)</i>面。

source: Each investigator begins play at Casino Floor.
ko: 모든 조사자는 ‘카지노 로비’에서 시작합니다.
zh: 每位调查员从赌场大厅开始游戏。

source: Flip Isamara Ordoñez <i>(Lounge Singer)</i> to her [[Crew]] side <i>(discarding any clues trom her)</i> and move her to Casino Lounge.
ko: ‘이사마라 오르도녜스<i>(밤무대 가수)</i>’를 [[일당]] 면으로 뒤집어 ‘카지노 라운지’로 이동시킵니다<i>(‘이사마라 오르도녜스’에 놓인 단서는 모두 버립니다)</i>.
zh: 将伊萨玛拉·奥多涅斯<i>(交谊厅歌姬)</i>翻至其[[团队]]面<i>(弃掉她身上的所有线索)</i>，并将她移动到赌场交谊厅。

source: Set Isamara Ordoñez aside, out of play.
ko: ‘이사마라 오르도녜스(밤무대 가수)’를 비플레이 상태로 치워 둡니다.
zh: 将伊萨玛拉·奥多涅斯放在一旁，置于场外。

source: If you "cleaned out the house:"
ko: “도박장을 싹쓸이했다”라고 기억하고 있습니까?
zh: 如果你“满载而归”：

source: Put the set-aside Cash Cart into play at High Roller's Table.
ko: 치워 두었던 ‘현금 운송 수레’를 플레이 영역 중 ‘고액 판돈 테이블’에 둡니다.
zh: 将放在一旁的现金推车放置入场，放到高注赌桌上。

source: For each revealed location, add clues to it until has clues equal to its clue value.
ko: 모든 공개된 장소마다, 각기 단서값만큼 단서가 놓일 때까지 단서를 놓습니다.
zh: 将线索放置到每个已揭示的地点上，直到线索等同于这些地点各自的线索值。

source: Set the Package Delivery story card aside, out of play. <i>(Package Delivery is on the reverse side of the If the Uniform Fits... story card. Each other card that was still set aside at the end of Fortune and Hollv Part remains set aside.)</i>
ko: ‘소포 배달’ 이야기 카드를 비플레이 상태로 치워 둡니다. <i>(‘소포 배달’은 ‘저 정도면 잘 맞겠군…’ 이야기 카드의 반대면에 있습니다. 1부가 끝날 때 아직 치워져 있었던 다른 모든 카드는 그대로 치워진 채로 남습니다.)</i>
zh: 将包裹送达剧情卡牌放在一旁，置于场外。<i>(“包裹送达”是“制服合身的话……”剧情卡牌的另外一面，在时运与愚行：第一部分时，放在一旁的每张其他卡牌仍会保持放在一旁。)</i>

source: Flip the Abarran Arrigorriagakoa enemy to his <i>(Abarran Unleashed)</i> side and set him aside, out of play.
ko: ‘아바란 아리고리아가코아’ 적을 <i>(진노한 아바란)</i> 면으로 뒤집어 비플레이 상태로 치워 둡니다.
zh: 将阿巴兰·阿里戈里亚加翻至其<i>(失控的阿巴兰)</i>面，并将他放在一旁，置于场外。

source: Search the encounter deck for 1 copy of Casino Guard. Spawn it at High Roller's Table. Then, search the encounter deck for 1 copy of Security Patrol. Spawn it at Casino Lounge.
ko: 조우 덱에서 무작위 ‘카지노 경비원’ 적 사본 1장을 찾습니다. 그 적을 ‘고액 판돈 테이블’에 출현시킵니다. 그런 다음, 조우 덱에서 무작위 ‘보안 요원’ 적 사본 1장을 찾습니다. 그 적을 ‘카지노 라운지’에 출현시킵니다.
zh: 查找遭遇牌库，找出1张赌场警卫敌人，将其生成到高注赌桌。然后，查找遭遇牌库，找出1张巡逻保全敌人，将其生成到赌场交谊厅。

source: In your Campaign Log, record that <i>Fortune's Chosen have bound you with bad luck.</i> Choose any number token in the chaos bag. Replace it with a number token of a value 2 lower <i>(e.g. You may replace a 0 token with a -2 token, or a -3 token with a -5 token).</i>
ko: 캠페인 기록지에 <i>행운이 선택한 자가 당신에게 불운이 따르도록 만들었다</i>라고 기록합니다. 혼돈 주머니에서 숫자 토큰 1개를 선택합니다. 그 토큰을 값이 2 낮은 숫자 토큰으로 대체합니다<i>(예시: 0 토큰을 -2 토큰으로 대체할 수 있습니다. 또는 -3 토큰을 -5 토큰으로 대체할 수 있습니다)</i>.
zh: 在剧本日志中，记录下<i>时运之选已将坏运束缚到你们身上</i>。选择混乱袋中一个数字标记，使用比该标记低2的标记替换掉<i>(例如：你可以用-2的标记替换掉0的标记，或是用-5的标记替换掉-3的标记)。</i>

source: Which token do you want to replace?
ko: 어느 토큰을 대체하시겠습니까?
zh: 你想替换掉那个标记？

source: Additional Rewards
ko: 추가 보상

source: Check the number of tasks on The Heist story card that were completed during this scenario.
ko: ‘강탈 작전’ 이야기 카드에 있는 과업 중에, 이번 시나리오 동안 완수한 과업 개수를 확인합니다.
zh: 检查本场冒险期间劫案开始剧情卡牌上完成的任务数量。

source: Completed tasks:
ko: 완수한 과업:
zh: 完成的任务：

source: If you skipped part I:
ko: 1부를 건너뛰었습니까?
zh: 如果你跳过第一部分：

source: Treat the number of tasks completed as two more than what was completed during the scenario <i>(this is handled automatically)</i>.
ko: 이번 시나리오 동안 과업을 2개 더 완수한 것으로 취급합니다. <i>(앱에서는 자동으로 반영됩니다.)</i>
zh: 将完成的任务数量视为本场冒险期间完成的任务数量加2<i>(APP会自动计算)</i>。

source: Each investigator earns 1 bonus experience for each additional task beyond the minimum of 4 completed on The Heist story card.
ko: 모든 조사자는 ‘강탈 작전’ 이야기 카드에 있는 과업 중에, ‘완수한 과업 개수-4’만큼 경험치를 추가로 얻습니다(최소 0).
zh: 在劫案开始剧情卡牌，除了完成该卡牌上最低4项任务的需求外，每额外完成一项，每位调查员获得1点奖励经验值。

source: If only 4 or fewer tasks were completed:
ko: 과업을 4개 이하로만 완수했습니까?
zh: 如果只有完成4项或更少任务：

source: No additional rewards are granted.
ko: 아무런 추가 보상도 얻을 수 없습니다.
zh: 不会获得额外奖励。

source: If 5 or more tasks were completed:
ko: 과업을 5개 이상 완수했습니까?
zh: 如果完成5项或更多任务：

source: Was Isamara Ordoñez in play at the end of the scenario?
ko: 시나리오 끝에 ‘이사마라 오르도녜스’가 플레이 상태 또는 조사자가 조종하는 상태였습니까?
zh: 冒险结束时伊萨玛拉·奥多涅斯是否在场上？

source: The investigators have earned Isamara Ordoñez. Any one investigator may choose to add Isamara Ordoñez <i>(The Torch Singer)</i> to their deck. This card does not count toward that investigator's deck size.
ko: 조사자들은 ‘이사마라 오르도녜스’를 얻었습니다. 조사자 중 한 명이 ‘이사마라 오르도녜스<i>(토치 송 가수)</i>’ 이야기 자산을 자기 덱에 추가해도 됩니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다.
zh: 调查员们取得了伊萨玛拉·奥多涅斯。任意一位调查员可以选择将伊萨玛拉·奥多涅斯<i>(火红歌姬)</i>加入自己牌组。这张卡牌不计入该调查员牌组的卡牌张数。

source: If 6 or more tasks were completed:
ko: 과업을 6개 이상 완수했습니까?
zh: 如果完成6项或更多任务：

source: If 6 or more tasks were completed, the investigators have earned the Deck of Possibilities. Any one investigator may choose to add the Deck of Possibilities to their deck. This card does not count toward that investigator's deck size. During the setup of each scenario, that investigator gathers the encounter cards from Fortune and Folly with the following game icons: J♠, J♥, J♦, J♣, Q♦, Q♠, K♣, K♥, A♠. These cards are shuffled into a separate "possibilities deck." <i>(Alternatively, you may use standard playing cards instead of encounter cards from</i> Fortune and Folly.<i>)</i>
ko: 조사자들은 ‘가능성의 덱’을 얻었습니다. 조사자 중 한 명이 ‘가능성의 덱’ 이야기 자산을 자기 덱에 추가해도 됩니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다. 매 시나리오를 준비하는 동안, 해당 조사자는 한탕과 허탕에서 다음과 같은 게임 아이콘을 갖는 조우 카드를 모읍니다(J♠, J♥, J♦, J♣, Q♦, Q♠, K♣, K♥, A♠). 이러한 카드를 별도로 섞어서 “가능성 덱”을 만듭니다. <i>(한탕과 허탕에서 카드를 가져오는 것이 아니라, 그 대신 일반적인 플레잉 카드를 사용해서 가능성 덱을 만들어도 됩니다.)</i>
zh: 如果完成6项或更多任务，则调查员们取得了命运牌库。任意一位调查员可以选择将命运牌库加入自己牌组。这张卡牌不计入该调查员牌组的卡牌张数。在每场冒险的设置期间，该调查员从时运与愚行遭遇组收齐以下游戏图示的卡牌：J♠、J♥、J♦、J♣、Q♦、Q♠、K♣、K♥、A♠。将这些卡牌独立混洗成一个额外的“命运牌库”。<i>(或者你也可以不使用《时运与愚行》的遭遇卡牌，改为使用标准的扑克牌。)</i>

source: If you are playing <i>The Scarlet Keys</i> campaign:
ko: 이 시나리오를 <i>진홍색 열쇠</i> 캠페인에서 즐기고 있습니까?
zh: 如果你正在游玩《绯红密钥》剧本：

source: the cell meddled in Abarran’s affairs.
ko: 독립 조사팀이 아바란의 사업에 간섭했다
zh: 搅乱阿巴兰的计划。

source: Choose an investigator to be the bearer of The Wellspring of Fortune and update the Campaign Log accordingly.
ko: 조사자 중 한 명이 ‘행운의 원천’ 열쇠의 보유자가 됩니다. 이에 따라 캠페인 기록지의 열쇠 항목을 갱신합니다.
zh: 选择一位调查员成为时运泉源承受者，并将此记录在剧本日志中。

source: Bearer of The Wellspring of Fortune
ko: ‘행운의 원천’ 열쇠의 보유자
zh: 时运泉源承受者

source: Abarran Arrigorriagakoa is the bearer of The Wellspring of Fortune. Update the Campaign Log accordingly.
ko: ‘아바란 아리고리아가코아’가 ‘행운의 원천’ 열쇠의 보유자가 됩니다. 이에 따라 캠페인 기록지의 열쇠 항목을 갱신합니다.
zh: 阿巴兰·阿里戈里亚加成为时运泉源承受者，并将此记录在剧本日志中。

source: Together with Isamara, you examine the relic that was the source of all this trouble. Sometimes it looks just like an ordinary coin, albeit an incredibly ancient one from some long forgotten civilization. At other times, however, the air around it distorts and warps. You also know now from experience the ways in which it can make the seemingly impossible all too real. For the first time, you see a genuine smile on Isamara's face. "I have to thank you for this. For getting it out of Abarran's hands. And getting it away from this place. I don't know what would have happened if you didn't. Tonight was bad enough, but nothing would have stopped Abarran from holding tight to his prize, no matter how many died along the way." You begin to gather your things, as Isamara does the same. You know that you will need to leave Monte Carlo immediately, as any of the Fortune's Chosen who have survived, including Abarran himself, will hunt for you and the Wellspring. "I saw him one last time, before we escaped," Isamara explains, "The look of rage in his eyes... Without his precious artifact he'll be even more unstable." You tell her that maybe he is the one that should be scared instead. After all, she successfully orchestrated his downfall from within. At your words, that same smile crosses her face once more. "I could get used to that idea." With everything ready to go and the Wellspring in hand, you leave Monte Carlo behind, hoping your luck will hold.
ko: 당신은 이사마라와 함께 이 모든 사태의 근원이었던 유물을 들여다봅니다. 어떻게 보면 그저 잊힌 고대 문명에서나 사용했을 법하게 엄청나게 오래된 주화에 지나지 않는 것처럼 보이지만, 이따금 그 주변의 공기가 뒤틀리는 것이 느껴집니다. 그리고 당신은 이 유물이 불가능해 보이는 일들을 구현하는 모습을 직접 보아왔습니다. 처음으로 이사마라의 얼굴에 미소가 활짝 꽃핍니다. “감사의 뜻을 표해야겠군요. 행운의 원천을 아바란의 손아귀에서, 그리고 이 카지노에서 빼앗아 주셔서 고마워요. 그쪽이 도와주지 않으셨다면 무슨 일이 벌어졌을지... 비록 오늘도 순탄한 밤은 아니었지만, 이렇게 하지 않았으면 아바란은 사람들이 얼마나 죽어 나가든지 개의치 않고 제 몫을 지키려 들었겠죠.” 당신은 이사마라를 따라 물건을 주섬주섬 챙깁니다. 아바란과 그가 이끄는 행운이 선택한 자들의 살아남은 잔당이 곧 원천을 찾아서 추적에 나설 테니, 곧바로 몬테카를로를 떠야만 합니다. 이사마라가 설명합니다. “탈출하기 직전에 아바란을 봤어요. 그 분노에 찬 표정, 격노한 눈이... 그가 아껴 마지않는 유물을 떠나보냈으니, 한층 더 분을 삭이지 못하겠죠.” 이사마라야말로 내부에서 아바란의 몰락을 지휘해 왔으니, 이사마라가 그를 두려워해야 할 게 아니라 반대로 아바란이 이사마라를 두려워해야 할 게 아니겠냐고 묻습니다. 당신이 그렇게 말하자, 이사마라의 얼굴에 다시금 미소가 스칩니다. “그건 괜찮네요.” 모든 준비를 마친 당신은 행운의 원천을 손에 쥐고서, 앞으로의 운도 이 유물처럼 당신의 손아귀에 잡히길 바라며 몬테카를로를 뜹니다.
zh: 你跟伊萨玛拉一起检视著这个遗物，一切麻烦的源头。有时候它看起来就只是普通的钱币，来自某个远古以前、早已被遗忘的文明。但在某些时刻，它周遭的空气中会出现扭曲或模糊的状况。现在你从过往的经验中得知它的确具有将不可能化为可能的力量。伊萨玛拉笑著说，这是你第一次看到她露出真心的笑容：“我得谢谢你，将它从阿巴兰的魔掌中拿走，并带离这个地方。我不知道如果你失败的话会发生什么事，今晚已经够糟了，但如果让阿巴兰继续持有它的话，不管有多少人受害，他都不会停止使用这股力量。”你跟伊萨玛拉开始收拾自己的东西，你们知道自己必须立刻离开蒙特卡罗，因为任何还存活的时运之子，包括阿巴兰自己，都会为了时运泉源猎杀你们。“我在逃离前看到他最后一眼。”伊萨马拉说道，“他的双眼中充满了愤怒……失去他的宝贝必定会让他变得更不稳定。”你告诉她，或许阿巴兰才是该感到害怕的人，毕竟她在他的眼皮子底下策划一切，还亲手让他垮台。伊萨玛拉听到这又再度露出真挚的笑容：“我喜欢这个想法。”一切都准备好后，你带著泉源离开蒙特卡罗，希望幸运始终眷顾你。

source: By all accounts, escaping from the clutches of those horrible creatures and an army of casino staff and security could be called a successful night. Yet the Wellspring, the whole purpose for this ill-fated heist, has eluded your grasp. In the days that follow, you wonder if you are courageous or mad enough to try again, but the casino never reopens its doors and there is no further sign of Abarran or the Fortune's Chosen. The newspapers are strangely muted regarding the night's events, making no mention of the fantastical monsters that terrorized casino patrons. More than ever, it seems that some person or group helped Abarran set up his operation here and is protecting him after the fact as well. More importantly, after your attempted heist and the strange dimensional incursion, Abarran has taken the Wellspring somewhere far from here. It is possible that you could track him down and find some other way to obtain the relic, but for now, there are no leads and no sign of where he may have gone. You leave Monte Carlo, licking your wounds and wondering if you will have the fortune, or misfortune, of running into Abarran and the Wellspring again one day.
ko: 어느 모로 보나, 한쪽에서는 무시무시한 괴물이 손아귀를 뻗치고, 다른 쪽에서는 카지노 직원과 보안 요원들이 군대처럼 몰려드는 상황에서 탈출한 것만으로도 ‘성공적인 밤’이라 불러야 할 것입니다. 하지만 단 하나, 불운만 잇따랐던 강탈 작전의 표적이었던 행운의 원천 바로 그것 하나만이 당신의 손에서 벗어나고 말았습니다. 그 후로 며칠간, 당신은 용기일지 객기일지 모를 생각을 품고서 카지노로 되돌아가려 고심해봤지만, 카지노는 결코 다시 문을 열지 않았으며 아바란을 비롯한 행운이 선택한 자의 흔적조차도 완전히 사라져버리고 말았습니다. 신문은 그날 밤의 사건에 대해서, 그리고 카지노 손님들을 공포로 몰아간 기이한 괴물에 대해서는 전혀 언급하지 않고 이상하리만큼 침묵을 지키고 있습니다. 아무래도 누군가 혹은 어떤 조직이 아바란이 이곳에서 사업을 벌이는 것을 도왔으며 그 사건 후로도 아바란을 보호하고 있는 것처럼 보입니다. 무엇보다 중요한 것은, 당신의 강탈 작전과 기묘한 차원 침습 현상이 벌어진 후로, 아바란이 행운의 원천을 몬테카를로에서 먼 곳으로 반출했다는 사실입니다. 아바란을 추적하고 유물을 손에 넣을 다른 방법을 강구할 수도 있겠지만, 현재로서는 아바란이 어디로 갔는지 알아낼 단서도 실마리도 모두 끊기고 말았습니다. 언젠가 아바란과 행운의 원천을 다시 만나게 될지, 그렇게 된다면 행운이라 불러야 할지 불행이라 해야 할지 의문을 떨치지 못한 채로, 당신은 쓰라린 상처를 매만지며 몬테카를로를 떠납니다.
zh: 不管怎么样，能从那些可怕的生物跟赌场人员手中逃出生天，已经是一场胜利了。虽然这场命运多舛的劫案原本的目标——时运泉源从你的指缝间溜走了。接下来几天，你考虑著自己是否有足够的勇气——或疯狂，来再度尝试。但赌场的大门保持紧闭，从未再打开过，也没有阿巴兰跟时运之子的消息。报纸也出奇的沉默，没有任何关于当天晚上的报导，没有提到那些造成赌客们惊恐万分的怪物。看来真的有些人在协助阿巴兰并掩盖他的所作所为，防止真相被揭露。更重要的是，由于你的介入，还有奇怪的异次元干扰，阿巴兰似乎不得不将泉源转移，离开这里。你也许可以追踪他，并找到其他方式取得那个遗物。但眼下无线索可循，你无法得知他去了哪里。你离开蒙特卡罗，照料自己的伤口，想著也许有一天你会幸运的——或不幸的，再度遇上阿巴兰跟泉源。

source: When you come to consciousness some me later, you are struck first by the absolute quiet. As you rise to your feet, the casino is completely empty. No cultists. No monsters. No patrons. Not a single soul to be seen. And it doesn't take much to realize that the relic you sought is long gone too. You stumble out into the daylight to find the city going about its business, as if nothing untoward had taken place. In the days that follow, the casino closes its doors for good. There is no further sign of Abarran or the Fortune's Chosen. You leave Monte Carlo, nursing your wounds and wondering if you will have the fortune, or misfortune, of running into Abarran and the Wellspring again one day.
ko: 한참 시간이 흐른 후에야 비로소 정신을 차렸지만, 당신을 반기는 한없는 고요함에 충격부터 받습니다. 땅에 발을 딛고 일어나 주변을 살펴봤지만, 카지노는 텅텅 비었습니다. 사교도도, 괴물도, 손님도, 그 누구의 모습도 보이지 않습니다. 얼마 지나지 않아, 당신이 훔치려던 유물 역시 사라졌음을 알아차립니다. 당신은 어기적거리며 바깥으로 나가, 아무 일도 없었던 양 벌건 대낮에 일상적으로 돌아가는 도시의 모습을 바라봅니다. 그 후 며칠간 카지노를 확인해 봤지만, 카지노는 결코 다시 문을 열지 않았으며 아바란을 비롯한 행운이 선택한 자의 흔적조차도 완전히 사라져버리고 말았습니다. 언젠가 아바란과 행운의 원천을 다시 만나게 될지, 그렇게 된다면 행운이라 불러야 할지 불행이라 해야 할지 의문을 떨치지 못한 채로, 당신은 상처를 돌보며 몬테카를로를 떠납니다.
zh: 当你恢复意识时，全然的寂静像当头棒喝般袭来。你站起身，发现赌场已经一片空荡，没有邪教徒、没有怪物，也没有赌客，没有任何有生命的东西还留在这。你很快也发现你追寻的遗物也消失了。你步履蹒跚的踏进阳光中，发现城市依然照常运转著，就像什么事都没发生过一样。接下来几天，赌场大门深锁，似乎已永久停业，也没有任何阿巴兰跟时运之子的踪迹。你离开蒙特卡罗，照料自己的伤口，想著也许有一天你会幸运的——或不幸的，再度遇上阿巴兰跟泉源。

source: Part II
zh: 第二部分

source: For each revealed location, add clues to it untill has clues equal to its clue value.
zh: 將線索放置到每個已揭示的地點上，直到線索等同於這些地點各自的線索值。
